عام 2002
مدينة.
أوقفها الآن.
ماذا تتحدث عنه؟
العريضة وأشياء أخرى.
لماذا؟
لقد أخبرني صديقي...
"لقد كان أخوك
يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة."
أشعر بالسوء لأنك مضطر
إلى المرور بهذا بسببي.
ولكن لا يزال...
إذا لم أفعل ذلك...
لن أكون أنا بعد الآن.
ما أخبارك؟
تاكاشي، أنت هنا؟
حسنًا... نعم.
ماذا، هل جئت
في وقت غير مناسب؟
انتظر، هل حان وقت
بث الغداء؟
هذه هي قائمة الأغاني
التي قمت بإعدادها لتشغيلها أثناء استراحة الغداء.
- استمع.
- حسنًا.
- يبدو جيدا.
- صحيح؟
- نعم.
- ماذا عن الطلب؟
مطبعة
أنا من أسقط
سيف كوساناجي
على أولئك الذين يدخلون من
بوابة هيراكاوا.
سوف يتم الكشف عن ظلمك قريبا
في ضوء النهار.
توقيع الأمير ياماتو تاكيرو
عذراً، إذا كنت هنا
للزيارة، فالمكان في الأعلى.
لا، أنا لست كذلك.
رقم 86.
نعم.
إنها لا تقبل الزوار اليوم.
يرجى إرجاع بطاقة الزيارة.
أنا ضد ذلك.
ماذا؟ لماذا؟
منتج مالي؟
لا معنى له!
انتظر ثانية.
ما الذي تتجادلون بشأنه؟
حسنا، إنه فقط...
هنا. الأمر يتعلق بهذا.
مسابقة المشاريع التجارية
لطلاب المرحلة الثانوية
حسنا، أرى.
هل ستدخل إلى مؤتمر
Kaho Foundation BizCon؟
نعم.
إنها أكبر مسابقة أعمال
لطلاب المدارس الثانوية، أليس كذلك؟
هذا صحيح. هدفنا
الوصول للنهائيات هذه المرة.
ولكن بعد ذلك، فجأة بدأ فويوكي
يقول أشياء غريبة.
واقترح فجأة القيام
بمنتج مالي.
نحن ندخل للحصول على الإعفاء
من الجولة الأولى من
امتحان القبول في AO، أليس كذلك؟
لا فائدة من أي شيء
إذا لم نخاطر!
آسف، ولكن هذه الفكرة لن تنجح.
ابقى خارجا من ذلك.
أود أن أعرف سبب اعتقادك هذا.
سيد ميكامي، ما هو تبريرك؟
ألم تعتقد أن الأمر كان غريبًا
عندما نظرت إلى الفائزين السابقين؟
نعم، هناك تحيز واضح.
هل هناك ربما محاباة
من قبل الكبار؟
مؤسسة كاهو
والحكومة...
حسنًا، ربما لا تعرف.
سمعت أنهم
ملتصقون عمليا بالورك.
ومع ذلك، يمكن أن تحدث معجزة
إذا توصلت إلى حل.
شيء جيد بلا شك.
بالطبع. هذه هي الخطة بأكملها.
ما هي فكرتك، فويوكي؟
هذه خطتي.
"صندوق محمي من قبل المدير
يسمح لطلاب المدارس الثانوية
"تعلم كيفية الاستثمار بأمان."
وأنت يا ميازاوا؟
أريد أن أقترح
خطة تطوير المنتج
مع وضع المساهمة الاجتماعية في الاعتبار.
خاصة؟
خلال العطلة الصيفية، قمت بجولات
لشركات التخلص من النفايات
التي تركز على أهداف التنمية المستدامة والشركات التي
تصنع أحذية مخصصة لكبار السن.
ولكنني لم أتمكن من التوصل
إلى أي أفكار جيدة.
أرى.
لذا، فويوكي يريد ذلك
صنع المنتجات المالية
لطلاب المدارس الثانوية.
وأنت، ميازاوا، تريد تطوير
منتجات مفيدة للمجتمع.
ماذا تعتقد يا واكيوي؟
كلاهما متشابهان تقريباً.
انتظر، ماذا؟
لماذا تقول هذا يا واكي؟
يرجى توضيح سببك.
أولاً، حول فكرة فويوكي.
"حماية المدير"
ليس واقعيًا على الإطلاق.
ماذا؟ لكن ألم يقل فويوكي للتو؟
هل هو
المنتج المالي الأكثر شعبية الآن؟
هذا منتج مالي يعتمد على
الاستثمار في
صناديق التحوط الخارجية ذات المخاطر العالية والعوائد المرتفعة
.
حسنًا، بطبيعة الحال، ستكون هناك حاجة إلى تعديل نسبة الاستثمار .
هل
قرأت فعليا وصف الصندوق؟
هذا ليس شيئًا
يمكن للهواة مثل طلاب المدارس الثانوية التعامل معه.
السيد واكي، سيدي.
لم أستطع فهم
أي شيء تقريبًا مما قلته للتو!
بالإضافة إلى ذلك، لديك رجل
مثله في فريقك.
أنا آسف.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه ليس ممكنا.
إنها مسابقة أعمال
لطلاب المدارس الثانوية
لذا فإن تطوير المنتجات التي
تساعد المجتمع هو الخيار الأكثر أمانًا.
ولكن ليس لديك
أي شيء ملموس حتى الآن
إذن هذا أمر غير قابل للتنفيذ،
أليس كذلك، ميازاوا؟
عذراً، هل ليس لدينا حصة؟
أنا آسف. لنبدأ.
حسنًا، خذوا مقاعدكم.
نعم.
اليوم نبدأ من
الصفحة 193.
فصل السيد ميكامي
مهلا. إذن بخصوص ما سبق...
- ألا يمكنك الجمع بين الاثنين؟
- ماذا تقصد بالجمع؟
- المساهمة الاجتماعية والتمويل.
- هذا مستحيل.
أنت دائمًا سريع في رفض الأفكار.
أنت متشدد جدًا يا ميازاوا.
إذن، هل تريدون مني أن أساعدكم؟
أنت حقا تتدخل
في كل شيء، أليس كذلك؟
لا، طاقة توميناجا هي
في الواقع أصل ضخم!
من فضلك ساعدنا.
دع الأمر لي!
ماذا أفعل؟
شيبا، دعنا نتناول الغداء
على السطح.
نعم.
حسنا، دعنا نذهب.
شيبا من صفك كان
يشعر بالتوعك منذ الربيع.
لكنها لا تزال
تأتي إلى المدرسة كل يوم.
إنها دورتها الشهرية،
ويبدو أنها تؤثر عليها بشدة.
دورتها الشهرية؟
نعم لقد كان الأمر مستمرا لفترة من الوقت.
اعتقدت أنه يجب علي أن أخبرك.
فهمت. شكرا لك.
من فضلك اراقبها.
ماذا عن يوزورو؟
ذهبت إلى مركز الاحتجاز
عدة مرات خلال العطلة الصيفية.
ولكن لم أتمكن من رؤيتها.
أرى.
لقد أرسلت لها رسائل.
أتمنى أن ترد علي.
آمل ذلك أيضًا.
أنا الوطن.
تاكوتو.
هذه الرسالة جاءت لك.
من ماياما يوزورو
سيكون من الأفضل لك
عدم إخبار والدك.
شكرًا.
سمعت عن مهرجان المدرسة.
عندما ظهر السؤال حول ضرورة فحص الكتب المدرسية
فكرت في نفسي،
"هذه هي نهاية ماكينو كيوسوكي".
هل كان الأمر سيئا حقا؟
إذا كنا سنتعرض
للتوبيخ من ناجاتاتشو
عادة ما يكون الأمر متعلقًا بأشياء مثل هذا.
سمعت أن
الطلاب كانوا يتصرفون بتهور.
هذا صحيح.
لكن...
لقد وجدت هذا.
في هذا الجزء حيث يتعين عليهم
إعادة ترتيب المعروضات
ويقول "خطة أوكامي".
بمعنى آخر،
كانت فكرة ميكامي، أليس كذلك؟
يبدو أن هذا قد
يكون مفيدًا في حالة الطوارئ.
إنه كذلك، أليس كذلك؟
هذا زمن مستقبلي افتراضي.
هنا.
حسنًا، أعتقد أنني رأيت ذلك من قبل.
بالنسبة لأشياء مثل هذه،
من الأسرع التفكير باللغة الإنجليزية فقط.
حسنا، لقد حصلت عليه.
- عذراً.
- السيد ميكامي.
أليس هذا الطالب...
إنه طالب في السنة الأولى، لكنه لم يتمكن
من الذهاب إلى المدرسة.
ولكنه قال أنه يستطيع الحضور
إذا كان الأمر يتعلق بمكتب المدير
لذلك نحن نسمح له
بالحضور من هناك.
حقًا؟
حتى الطلاب
الذين يأتون إلى مدارس مثل مدرستنا
يمكن تجربة أشياء مثل هذه.
التعليم ليس
دائمًا واضحًا.
من فضلك، من هنا. معذرة.
إذن، ما هذا؟
يمين.
يتعلق الأمر
بمسابقة الأعمال لمؤسسة Kaho.
لقد كان الفوز بهذه المسابقة
هدفًا طويل الأمد لهذه المدرسة.
لذا آمل أن يتمكن طلابنا
من بذل قصارى جهدهم.
ومع ذلك، بالنسبة للموضوع...
وأود منك أن
ترشدهم بشكل جيد في هذا الشأن.
الموضوع ؟
بالنظر إلى حادثة مهرجان المدرسة،
إذا كان الأمر استفزازيًا للغاية...
ربما نحصل على
توبيخ آخر من كاسوميجاسيكي.
أحد حكام المسابقة
من مؤسسة فكرية
تابعة لمكتب مجلس الوزراء.
لذا، اعتمادًا على المحتوى
قد نتمكن حتى
من الحصول على تحذير من ناجاتاتشو.
بالطبع، نُقدّر
استقلالية الطلاب. ولكن مع ذلك...
مفهوم. سأكون حذرا.
شكرًا لك.
- هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
- شكرا لك.
السيدة كوريدا، هل تستثمرين؟
ما هذا؟ هذا عشوائي.
فريق ميازاوا يدخل BizCon.
نعم، سمعت. هل يقدمون
خطة مالية؟
نعم، إنها خطة للتواصل
المنتجات المالية
ذات المساهمة الاجتماعية.
ومن السهل أن نفكر في طرق
لاستخدام الربح للمساهمة الاجتماعية.
لكننا لا نملك سوى الفراغات
في التوصل إلى أفكار
الاستفادة من خلال
المساهمة الاجتماعية.
هل لديك أي أفكار؟
يستمع.
هل أبدو
كنوع الشخص الذي يستثمر؟
ثم ماذا عن
مدخراتك التقاعدية؟
آمن ومستقر
مع حساب الوديعة الثابتة.
لا، عديم الفائدة تماما.
هذه فرصة عظيمة.
يا آنسة كوريدا، اسمعينا.
وهنا يذهب.
لنفترض أنك قمت بإيداع
مليون ين في أحد البنوك.
كم من الوقت سيستغرق الأمر لمضاعفة العدد؟
ماذا؟ ليس لدي أي فكرة.
هناك شيء يسمى
قاعدة 72.
- قاعدة 72؟
- نعم.
قاعدة 72...
حتى في البنوك التي تقدم
أسعار فائدة عالية على الودائع الثابتة
الفائدة السنوية حوالي 0.5%.
ماذا يعني ذلك؟
لحساب عدد السنوات
اللازمة لمضاعفة رأس المال
تقسم 72 على سعر الفائدة.
لذا، إذا قسمت 72 على 0.5،
فسوف يستغرق الأمر 144 عامًا.
ماذا؟ بجدية؟
والأسوأ من ذلك أن البنوك الكبرى
لديها معدل فائدة سنوي
- 0.125%.
- وهذا يعني 576 سنة.
واو، لن أتقاعد أبدًا.
متى ظهر السيد ميكامي؟
هل يتعلق الأمر
بالمنافسة التجارية؟
هل لديك أي أفكار خارقة،
السيدة كوريدا؟
اقطع لي بعض التراخي هنا.
أي شيء له علاقة بالتمويل
هو أمر غير وارد بالنسبة لي.
يبدو أن عائلتك جيدة جدًا
في كسب المال، على الرغم من ذلك.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني
أعاني من حساسية تجاهه.
- ذلك.
- ماذا؟
أريد أن أسمع
لماذا أنت حساس للمال.
كما أفعل أنا.
لا أعتقد أنني سأكون مفيدًا كثيرًا.
الأشخاص الذين يعتقدون ذلك
هم عادةً الأكثر مساعدة.
- هذا قاسي.
- هل يمكننا التحدث؟
بالطبع، تفضل.
ولكن ليس هنا.
حسنًا، نحن بحاجة إلى خطة
إنها تجذب حتى الأشخاص
المترددين في الاستثمار.
قالت أنها ستقابلني
إذا كان ذلك معك، أوكامي.
هل الزيارات مسموحة فقط
في أيام الأسبوع؟
لدينا يوم عطلة في الأسبوع المقبل
بمناسبة ذكرى
تأسيس المدرسة.
حسنا، أرى.
أنا حقا لا أريد أن
أنحني لك رأسي...
لكن لا بد لي من مقابلتها.
فهمتها.
شكرا لك على مساعدتك.
إلى الشخص المرافق
للزائر رقم 16 في الطابق الثاني
يرجى التوجه إلى الطابق الثاني.
مهلا، هل هذا الصبي كانزاكي؟
نعم.
لديك ثلاث ثواني.
إذن لا تتدخل
في حياتي مرة أخرى أبدًا.
لماذا لم تقتلني؟
ماذا؟
أنا من
دمر عائلتك.
ليس هو.
أنا فقط لم أعرف.
ماذا؟
لم أكن أعرف أي شيء
عن مقالتك الصحفية
حتى حصلت على رسالتك.
لم تخبرك السيدة سايجيما أبدًا
عن هذا المقال الإخباري.
تم الكشف عن العلاقة بين
سايجيما وتسوتسوي!
يمين؟
لماذا رجل مثله؟
- أنا آسف...
- اخرج!
من فضلك اسمح لي أن أتحدث مع يوزورو.
ليس هناك ما نتحدث عنه!
دعني أتحدث مع يوزورو!
لو لم أكن السبب
في قيامك بما فعلت
فهل كان ذلك
انتقاما لوالدك؟
لماذا أفعل ذلك؟
هذا كان سببى .
ماذا؟
لقد كشفت فضيحة السيدة سايجيما
للانتقام من والدي الصحفي.
لذا؟
قلت أن جريدتك البائسة
ليس لها علاقة بهذا الأمر!
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
ماذا؟
أن تتعرض للخيانة من قبل والدتك،
الشخص الوحيد الذي كنت تؤمن به.
ثم تركت وحيدا
في منزل بدونها
تتعرض للتوبيخ المستمر
من قبل والدك.
اسكت.
بالنظر إلى شخصيته،
ربما كان هناك عنف أيضًا.
- ماذا إذن؟
- لا يوجد أي سبب لعدم الشعور بالألم.
أنت مزعج جدًا! اصمت.
السيدة شيبوتاني كاناكو.
هل تعرفها؟
لقد التقيت بها.
هل التقيت بشيباتاني كاناكو؟
لقد طلبت مني أن أخبرك بهذا.
لا أحتاج لسماع ذلك!
"إذا سألتني من أكره
أكثر في الوقت الحالي،
سيكون أنت، ماياما يوزورو،
بلا شك.
بينما أجلس في غرفة ابني الفارغة
كل ما أفعله هو الصلاة
من أجلك أن تتلقى عقوبة الإعدام.
أنا على قيد الحياة، ولكن يبدو الأمر وكأنني
ميت بالفعل.
لهذا السبب اعتقدت
أنني ليس لدي ما أقوله لك.
تمنيت أن تختفي.
ولكن عندما سألني كانزاكي
إذا كان لدي أي شيء لأقوله ...
لقد أدركت أن هناك
شيئًا يجب أن أخبرك به.
من خلال الصحف والتلفزيون
عندما علمت عن
الحياة التي عشتها
بدأت أفهم
لماذا فعلت ما فعلت.
"شعرت وكأنني فهمت أخيرا."
هذا من أجل حظ سعيد.
أتمنى أن تنجح.
شكرًا أمي.
حسنًا، سأذهب.
لأن المكان الذي كنت فيه...
حظ سعيد!
لقد كان يشبه إلى حد كبير المكان
الذي هربنا منه أنا ويوسوكي.
قف...
"يوزورو".
على ظهر
الشخص الذي قتلته
كانت علامة حرق من السيجارة
التي أطفأها والده عليه.
لقد شعرت أنني بحاجة حقًا
لإخبارك بهذا.
وبينما أكتب هذه الرسالة
لا أستطيع إلا أن أتساءل
لماذا انتهى بك الأمر بهذه الطريقة.
لا أريد أن أفكر في هذا.
ولكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير".
ماذا أنت أصم؟
قلت توقف!
"وربما..."
لن أتوقف عن التفكير
فيه. إلى الأبد.
التوقيع: شيبوتاني كاناكو.
إنها تفكر.
إنها تستمر في التفكير.
لهذا السبب...
لا توجد طريقة
نستطيع من خلالها تبرير الاستسلام.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
أنت مجرد طفل لعين!
أنا لست أحدا.
أنت، أنا، نحن الاثنان مذنبون!
في هذا الفيلم الواحد...
كان هناك فندق فاخر
استولى عليه إرهابيون مراهقون
وقُتل الضيوف
واحداً تلو الآخر.
ولكن أثناء المذبحة...
أحد الإرهابيين المراهقين
أكلت بعضًا من
بقايا البيتزا التي تناولها الضيوف.
من المرجح أن تكون هذه أول بيتزا يتناولها على الإطلاق.
لقد كان لذيذًا جدًا،
حتى أنه ضحك ببراءة.
مباشرة أمام جثث
الذين قتلهم للتو.
الناس الأشرار حقا
لم يكونوا هم الموجودين في هذا الفندق.
لا، ماذا كان هناك...
كان مجرد فتى فقير
لم يأكل البيتزا من قبل.
والسياح
الذين صادف وجودهم هناك
لقد حدث أن لدي
أموالاً أكثر قليلاً من الآخرين.
هل تحاول أن تقول ذلك؟
هل الأشرار الحقيقيون ليسوا هنا؟
لكن...
إذا لم أتحمل المسؤولية...
لا أستطيع التحرك للأمام.
لا أستطبع...
ولا يمكنك فعل ذلك أيضًا، يوزورو.
يوزورو.
هل تعتقد حقًا أن
السيدة سايجيما كانت على علاقة غرامية؟
أنا أؤمن بها.
السيدة سايجيما التي أعرفها...
لن أفعل شيئا كهذا أبدًا.
لا توجد
عيوب واضحة يمكننا تحديدها.
هذا أمر سيء، فنحن لم
نقدم المستندات بعد.
لقد كتبنا بالفعل
تدفقًا عمليًا
وهذا قد ينجح فعلاً.
لا، هذا لن ينجح.
بهذه الوتيرة، سنفشل على الورق.
ثلاثة أسابيع قبل BizCon
مهلا، كورايوشي.
لقد كنت تدرس
الاستثمار في أمريكا، أليس كذلك؟
هل لديك أي أفكار جيدة؟
لقد جعلونا نبدأ من الأساسيات،
لكن ما تعلمته هناك
كان الأمر في الأساس عبارة عن أشياء مثل
"دعنا نقوم بالبحث المناسب"، كما تعلم.
أرى.
مع ذلك، أعتقد أن الاقتراح
الذي تحاول إنشاءه ممتاز.
حقاً؟ ما هو
الشيء الجيد فيه تحديداً؟
من فضلك أخبرنا.
على سبيل المثال، في أوروبا وأمريكا
إذا كانت الشركات التي
تستثمر في حماية الغابات
كما يصنعون منتجات
تسبب تلوث الهواء
هذا التناقض
هو ما يجعلهم مرفوضين.
ولكن مع هذا...
تريد تحقيق الربح
أثناء المساهمة في المجتمع، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أن هذه فكرة سليمة حقًا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل للفوز؟
ربما يجب عليك أن تحاول استعارة
حكمة الجميع؟
ماذا؟
بما أنك طرحت هذا الموضوع،
يا آنسة كوريدا...
لماذا لا تسهل
هذه المناقشة؟
سأحب أن أجربه.
ربما أنا؟
لقد أدركت شيئًا أثناء حديثي
معكم في اليوم الآخر.
نحن من
يحول هذا إلى أموال.
أعني، هذه مجرد
قطعة من الورق، أليس كذلك؟
السبب الذي يجعلنا قادرين على
شراء الأشياء بالورق
لأننا نؤمن بالوعد
أنها سوف تظل
صالحة للاستخدام كعملة.
حتى الآن، كنت أعتقد دائمًا
أن المال شيء قذر.
لكن...
عندما أدركت أن هذا في الواقع
مظهر من مظاهر الثقة
شعرت وكأنني أقول، "واو، المال والبشر
كلاهما مذهلان".
ما الذي
يريد فريق BizCon فعله الآن؟
فويوكي.
ماذا؟ انا؟
أنت من
بدأ هذه الفكرة، أليس كذلك؟
الجميع يريد أن يعرف، أليس كذلك؟
كان والدي يعمل في
بنك استثماري أجنبي.
لقد كان في منتصف
لعبة المال.
لماذا الماضي؟
لقد سمعت عن
صدمة ليمان، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، بعد أن عانيت
من خسارة كبيرة بسبب ذلك...
توقف فرع اليابان بأكمله
عن الوجود.
هل يمكنك أن تخبرنا
ما هي صدمة ليمان؟
في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، شهد
سوق الإسكان في الولايات المتحدة طفرة.
يُطلق على الأشخاص الذين لا يستطيعون
شراء منزل عادةً اسم "ممن هم دون المستوى المطلوب".
يشير إلى الأشخاص ذوي
الجدارة الائتمانية المنخفضة.
لذا، حتى هؤلاء الأفراد ذوي الدخل المنخفض
يمكنهم الحصول على قرض عقاري
إذا كانوا على استعداد لدفع
أسعار فائدة أعلى من المعدل الطبيعي.
وهذا ما كانت عليه القروض العقارية عالية المخاطر.
نظرًا لارتفاع أسعار العقارات
، أصبح بإمكان الناس بيع المنزل
والحصول على أموالهم مرة أخرى
حتى لو لم يتمكنوا من سدادها.
وهذا ما لفت انتباه
المستثمرين.
ماذا تقصد؟
بعبارة أخرى
وتم تحويل القروض العقارية عالية المخاطر
إلى منتجات استثمارية.
أصبحت الفائدة التي دفعها المقترضون
بمثابة عائد للمستثمرين.
تم الترويج له باعتباره
منتج استثماري "لا يمكن خسارته"
وظل السوق ينمو بسرعة.
أرى.
ولكن بعد ذلك، انفجرت فقاعة الإسكان،
وتوقف بيع المنازل.
والصناديق التي
أدرجت القروض العقارية عالية المخاطر
حيث استثمرت ليمان براذرز بكثافة
بدأت في الانحدار،
وفي النهاية أعلنوا إفلاسهم.
وقد أدى ذلك إلى
تجميد مالي عالمي.
إذن هذه هي صدمة ليمان.
لقد استغلوا
أحلام ذوي الدخل المحدود
من أراد امتلاك المنازل
فقط من أجل كسب المال؟
الأوغاد.
وهذا ما قاله والدي أيضًا.
وقال "إن التمويل نسي مهمته الحقيقية".
وأعرب عن ندمه الشديد
لأنه أصبح شاهدًا حيًا على ذلك.
إذا تمكنا من إنشاء
منتج مالي جيد
قال أنه سيحب مساعدتنا.
لتحقيق رغبة والدي
أردت أن أقوم بإنشاء
منتجات مالية.
لماذا احتفظت بشيء
مهم جدًا لنفسك؟
ماذا؟
أعني، لماذا أخبر أي شخص؟
هذا شيء مهم يجب مشاركته!
انظروا! انظروا إلى وجه ميازاوا!
ماذا؟
لقد تأثرت، أليس كذلك؟
لقد تأثرت تمامًا بقصة
فويوكي.
اسكت يا توكوموري! اسكت!
عندما حدثت صدمة ليمان،
كنت لا أزال طفلاً صغيراً.
لذلك لم يكن لدي أي فكرة.
خلال العطلة الصيفية، أخبرته
أنني أريد أن أدخل مجال التمويل.
وهنا
أخبرني بهذه القصة لأول مرة.
لهذا السبب.
في البداية، اعتقدت أن هذا سيعطينا
أفضلية في المنافسة التجارية
إذا قمنا بدمج الرعاية الاجتماعية
أو المساهمة الاجتماعية.
ولكن الآن تفكر بطريقة مختلفة؟
كانت هذه العقلية
سطحية منذ البداية.
إنه شيء يجب أن
نكرس حياتنا له.
استخدامه فقط للدخول إلى الكلية...
في نهاية المطاف، الأمر يتعلق فقط
بإعطاء الأولوية لمصلحتنا الخاصة.
بعد سماع قصة فويوكي
لقد أدركت بوضوح أنني أريد
إنشاء منتج مالي
والتي من شأنها أن تساعد في تشكيل
المجتمع المثالي الذي نتصوره.
من فضلك أقرضنا أفكارك!
من فضلك ساعدنا!
ميازاوا، لقد
قلت الإجابة في البداية.
ماذا؟
لقد ذهبت في جولات دراسية
خلال العطلة الصيفية، أليس كذلك؟
شركة إدارة النفايات
بنظام الطاقة المتجددة
والأحذية المخصصة لكبار السن!
لقد فهمت الآن.
علينا أن
نفكر في أين نستثمر!
نعم، هذا هو.
وليس مجرد تخصيص
جزء من العائدات للقضايا الاجتماعية
بل خلق منتج مالي
يساهم في المجتمع.
بعبارة أخرى
ربما يكون هذا هو
ما يعنيه تصميم المجتمع.
يمكنكم أن تتوصلوا
إلى بقية الأمور بأنفسكم، أليس كذلك؟
ماذا؟
كانزاكي، أنت بدأت
تبدو مثل أوكامي.
ماذا؟ أوه، اسكت.
يتمسك!
أعتقد أنها هنا! لحظتي!
- ماذا؟
جاهز، اذهب!
يرسل!
تم التسجيل
نعم! نعم! نعم!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
الجميع!
لدينا أخبار عن
مسابقة المشاريع التجارية في المدرسة الثانوية.
لقد وصلنا رسميًا
إلى الجولة النهائية!
رائع!
إنها في الواقع مشكلة كبيرة.
وهذه هي المرة الأولى
في تاريخ مدرستنا.
العرض النهائي
سيكون يوم السبت القادم.
إنه مفتوح للجمهور
ونحن بحاجة إلى الجمهور لتشجيعنا.
لذا من فضلك تعالوا لدعمنا!
نأمل أن نراكم هناك.
- حسنًا!
- جيد!
لو سمحت!
نحن نعتمد عليك!
أنت قادم يوم السبت هذا، أليس كذلك؟
انتظر هل انت ذاهب سيدي؟
هذا BizCon مختلف
عن الآخرين.
سيؤدي ذلك إلى ارتفاع
سمعة رينتوكو بشكل كبير.
نحن بحاجة إلى أن نظهر أننا لسنا
مجرد مدرسة تركز على الامتحانات.
أريد حقًا أن يحدث هذا.
- هل ستذهب يا ماكينو؟
- ماذا، وأنت أيضًا يا تسوبوكي؟
السيد تسوكادا في حالة من الذعر،
معتقدًا أن هذا قد يزعج ناغاتاتشو.
حسنًا، قد يقول فريق ميكامي شيئًا
لتحدي الحكومة.
ولهذا السبب
فإن السيد تسوكادا حذر للغاية.
حسنًا. وإذا فعلوا
شيئًا كهذا
سيتم تسريبها مباشرة إلى
مكتب شؤون الموظفين بمجلس الوزراء.
من شأنه أن يؤثر بشكل خطير
على تعيين
نائب الوزير الإداري القادم
.
بالضبط. بدأ العد التنازلي لأول
ظهور كبير لتسوكادا كنائب وزير.
أصبحت الآن محاطة بالشكوك.
واو! ميكامي مذهل، أليس كذلك؟
نعم.
لقد بدأ بطريقة ما في
الفوز بقلوب الطلاب.
لقد حصل على تلك القنبلة الساخنة والباردة
المدمجة، بعد كل شيء.
بجد.
إنه أمر مزعج للغاية.
- أوه لا!
- ماذا؟
هذا البيروقراطي المشتبه به في
قضية الباب الدوار.
- ماذا عنه؟
- هناك تحديث بشأن ذلك.
"الماضي الصادم
للبيروقراطي الذي تحوّل إلى مُعلّم"
ميكامي.
الوصول إلى النهائيات
أمر مثير للإعجاب!
لم أفعل شيئا.
هيا، ربما أنت
تقوم بسحب الخيوط خلف الكواليس.
إنه موضوع شيق، أليس كذلك؟
طلاب الثانوية والمالية.
لن تفعل ذلك فجأة
هل تريد القيام بشيء غريب مثل
مهرجان المدرسة مرة أخرى؟
سيكون هذا انتهاكًا خطيرًا للقواعد
ومشكلة كبيرة.
قد يؤدي حتى إلى تدمير
نظام مدخل AO.
لن يحدث ذلك بأي حال من الأحوال.
أهلاً!
أرى أن الجميع مجتمعون.
السيد ناكاوكا، لم نلتقي منذ وقت طويل.
- تبدو رائعًا.
- شكرًا لك يا سيدي.
سمعت أنك قاضي اليوم.
نعم. صدق أو لا تصدق،
أعمل مستشارًا للشركات الناشئة.
يرجى الاعتناء بطلابنا.
فقط لأكون على علم،
أنا لا ألعب المفضلة.
بالطبع لا.
أنا أعلم جيدا
مدى صرامتك في هذا الشأن.
بالمناسبة، هل تعرف
أين يقع مقر المنافسة؟
- هل آخذك إلى هناك؟
- سأكون ممتنًا.
من هنا من فضلك.
شكرًا جزيلاً للجميع من
أكاديمية كاتسوراغي ميراي!
يبدو أن هذا فوز
لكاتسوراغي ميراي.
هل قدمت لهم النصيحة
يا سيد ناكاوكا؟
لا، لن أفعل ذلك أبدًا.
سيكون ذلك أشبه بالتداول الداخلي.
هيا الآن.
المشروع التالي هو "صندوق دعم
المشاريع المستقبلية "
" كما يحلم به
طلاب المدارس الثانوية."
موضوع متعلق بالتمويل؟
يبدو شيقًا!
والآن، في
ظهورهم الأول كمرشحين للنهائيات...
من فضلكم رحبوا بالطلاب
من مدرسة أكاديمية رينتوكو الثانوية!
المشاركون هم
ميازاوا ريو وفويوكي ريويشيرو
توكوموري جين وتوميناغا أوي
من الصف 3-2.
دعونا نرى ما هو نوع العرض
الذي ستقدمه لنا أكاديمية رينتوكو.
من فضلك ابدأ.
صدمة ليمان
أنا متأكد من أن الجميع قد
سمعوا بهذا المصطلح من قبل.
ولكن هل
تعلم فعليا ماذا حدث؟
في ثمانينيات القرن العشرين، ظهر علماء الفيزياء
والرياضيات المتميزون
دخلت العالم المالي
واستخدموا أجهزة الكمبيوتر
لإنشاء المنتجات المالية.
المدة الزمنية اللازمة لحدوث ذلك
هي 576 سنة مذهلة.
العيش بشكل متواضع مع الودائع لأجل
وقد تم أخذها منا أيضًا بموجب
القاعدة 72.
الآن أصبح تعلم التمويل إلزاميًا
حتى بالنسبة لطلاب المدارس الثانوية.
مع وصول أسعار الفائدة
والأجور إلى أدنى مستوياتها
بين البلدان المتقدمة،
لم يتبق لنا سوى أن نكتشف ذلك بمفردنا.
الدين الوطني لليابان
يتجاوز 1 كوادريليون ين.
إذا أفلست البلاد
في المستقبل
لا يمكننا أن نقول على وجه اليقين أن
تجميد الودائع لن يحدث.
هذا هو الواقع الذي نواجهه.
لذلك نحن طلاب المدارس الثانوية
نريد أن نظهر للكبار
القوة الأصلية للمالية.
هذا اقتراح لمنتج
مالي قوي ولكنه ذو تأثير اجتماعي
حيث يقوم طلاب المدارس الثانوية
بتوفير مبلغ صغير شهريًا.
يبدأ صندوقنا بتجنيد
الشركات التي نرغب في الاستثمار فيها بشكل مفتوح.
ومن بين هؤلاء، نحن طلاب المدارس الثانوية،
إلى جانب مساعدة الخبراء
سوف نختار الشركات التي
نعتقد أنها يجب أن توجد في المستقبل
وتعيينهم
كأهداف استثمارية.
من خلال استثماراتنا
الشركات التي نريد الحفاظ عليها
لمستقبل اليابان سوف تنمو.
هذا هو "الفوز" الأول.
ومن ثم سيتم استخدام جزء من الأرباح
لدعم التعليم
في المناطق حيث
يكون الوصول إلى التعلم محدودًا.
لا يتم استخدام العائدات
لتحقيق مكاسب شخصية
ولكنها موجهة نحو
المساهمة الاجتماعية.
هذا هو "الفوز" الثاني.
ويتم توزيع الباقي
على المستثمرين كعوائد.
من خلال الاستثمار، نحصل على الخبرة
كيف تساعد أموالنا
في جعل المجتمع أفضل.
هذا هو الفوز الثالث.
والدي يعمل في مجال التمويل.
وعندما سمع هذه الخطة،
هذا ما قاله.
"هذا هو الصندوق..."
" وهو ما يمكن أن يساعد المتخصصين الماليين
على استعادة فخرهم."
وبشكل غير متوقع، حصلنا
على "الفوز" الرابع.
هذا ليس الوقت المناسب
للمحترفين الماليين
للانتقام من بعضنا البعض.
لا المدرسة ولا الدراما المالية
تعلمنا المعنى الحقيقي للمالية.
المعنى الحقيقي للتمويل هو...
الثقة والدعم المتبادل.
المال هو ما يبدو عليه الثقة
في شكلها المادي.
أردنا العودة إلى
أصول التمويل.
وهكذا توصلنا
إلى هذه الخطة.
للتساؤل حول
المعنى الحقيقي للاستثمار
أن الكبار نسوا...
لخلق مستقبل
من خلال الاستثمار المالي...
هذه هي خطة العمل
التي توصلنا إليها.
وهذا يختتم عرضنا التقديمي.
واو! عرض رائع!
أنا أنهي نتائجي.
انتظر. ماذا عن المداولات؟
هل هناك حاجة
إلى تصنيفات أبعد من ذلك؟
نعم ولكن...
بالنسبة لي، وظيفتي تعتمد على الثقة.
سأعود قبل
إعلان النتائج. معذرةً.
لقد فزنا!
- مبروك!
- شكرا جزيلا!
أنت تبكي كثيرا.
السيد ميكامي!
- عمل جيد هناك.
- شكرا لك!
لم يكن هذا النصر ممكنا إلا
بفضلك يا سيد ميكامي!
لم أفعل شيئًا، بل
كان جهدًا جماعيًا.
السيد كوريدا،
شكرا جزيلا لك أيضا.
لقد كان ذلك مذهلا حقا.
واو، انظر إليهم وهم
يتجمعون حول ميكامي.
لقد أصبح نجمًا تمامًا.
لا أستطيع أن أصدق أنهم فازوا فعليا.
ربما أنا فقط.
لكن أعتقد أن
السيد ميكامي كان يبكي قليلاً.
مستحيل!
ربما دخل الغبار في عينيه
أو شيء من هذا القبيل.
نعم، ربما.
حسنًا، نحن نخطط للاحتفال
في ذلك المطعم الموجود هناك.
السيد ميكامي والسيدة كوريدا،
هل ترغبان في الحضور؟
تفضل. عليّ
المرور على مكتب الإدارة أولًا.
حسناً. هيا بنا يا آنسة كوريدا!
نعم! هيا بنا!
- اليوم، إنها هديتي!
- ياااي!
هناك شيء
نحتاج إلى التحدث عنه.
ما هذا؟
سمعت شيئًا
من والدي أمس.
غدا قضية أخيك...
سيتم نشره في مجلة.
أرى.
ما كنت تنوي القيام به؟
لا شئ.
لا شئ؟
لقد انتهى بالفعل.
لم ينتهي الأمر بعد، أليس كذلك؟
لو كنت مكانك...
لن أكون قادرا على
المضي قدما بسهولة.
أنا...
أنا بخير الآن.
لذا التالي...
لقد حان دورك.
ربما أنت من لا يزال
غير قادر على التفكير في الأمر على أنه شيء
وهذا ما حدث منذ 20 عامًا.
من فضلك قل لي الحقيقة.
إذا أخبرتك، سأتوقف عن أن أكون
حتى مدرسًا سابقًا.
هناك بالتأكيد اتصال.
ولكننا لا نزال غير قادرين
على الحصول على أي دليل قاطع.
علينا أن نظهر لهم
أن الأمر ليس سهلاً.
أريد أن أتحدث معك
عن أخي.
لقد كان شيئًا
كان ينبغي أن أشاركه معك.
اعتقدت أننا لا يجب أن نسمح أبدًا
شخص آخر
مثل أخي يموت.